# JavaScript #
## Задание ##
**Студенту было дано задание реализовать интерфейс с Fetch API, пользуясь ООП.
     У пользователя должна быть возможность**
     
* Ввести необходимые данные в форму.
* Исходя из данных, введенных в форму - получить свой рейтинг.
* Возможность проводить данную операцию несколько раз.
* Воспользоваться моковым регистронезависимым поиском по имени для просмотра рейтинга других пользователей. 
Пока что поиск не подключен к серверу.


##Общее впечатление##

* Задание выполнено довольно грамотно. Соблюдена модульность кода - читаемость отличная.

## Замечания ##

**Стили**
* у класса [.columns](https://github.com/OriginalSin/code-review-js/blob/main/style.css#L31) вместо видимого размера экрана
	height: 100vh;
лучше выставить полный экран
	height: 100%;
иначе на устройствах с небольшим экраном будет виден белый фон на части формы

**JS**
* В темплэйте формы в [Form.js](https://github.com/OriginalSin/code-review-js/blob/main/Form.js#L27) у каждой radio группы лучше выставить значение выбора по умолчанию (на пунктах "Да" или "Нет" checked)
Например:
	<input type="radio" value="yes" name="cat" checked>
иначе будет отправляться значение первого из radio группы - хотя в форме этот пункт не подсвечен.

* При Submit формы в [script.js](https://github.com/OriginalSin/code-review-js/blob/main/script.js#L43) (со стр.41) желательно проверить ввел ли пользоваетль элемент формы (Имя) name - смысла посылать на сервер пустое имя
скорее все нет никакого.
Селекторы выбирают всегда 1 элемент radio группы
Например:
	const cat = document.querySelector(`input[name=cat]`).value;	// cat будет всегда yes вне зависимости от выбора пользователя
Попробуйте заменить на:
	const cat = document.querySelector(`input[name=cat][checked]`).value;
либо воспользуйтесь методом querySelectorAll для выбора всех элементов radio группы с дальнейшим анализом этих элементов.

* Так же не забудьте передать параметры формы в метод [Man.isSunny(attr)](https://github.com/OriginalSin/code-review-js/blob/main/script.js#L68)
Например:
	Man.isSunny({name, cat, rest, money})
 после того как сервер будет подключен он конечно будет ожидать эти данные из формы.
 В зависимости от ответа сервера доработайте логику обработки полученного рейтинга.

 


